2. Регрессия с регуляризацией. Валидация параметров.
Используя данные из задания 1 построить регрессию с регуляризацией.

N=1000
x = np.linspace(0, 1, N)
z = 20*np.sin(2*np.pi * 3 * x) + 100*np.exp(x)
error = 10 * np.random.randn(N)
t = z + error

В качестве возможных базисных функций использовать полиномы, sin, cos, exp, sqrt (либо другие функции).
В качестве возможных значений коэффициента регуляризации задать ограниченный набор значений 
(например lambda = {0, 0.0001, 0.001, 0.01, 0.1, 0.5, 1, 5, 10, 50, 100, 500, 1000}).
Для определения лучших параметров модели использовать итеративную рандомизированную процедуру 
(Монте-Карло) с разделением исходных данных на train, validation, test части . 
Вычисление параметров модели производить на train части, валидацию параметров на validation части.
На лучших подобранных параметрах вычислить ошибку на test части.
Значение ошибки на test части, лучшего коэффициента регуляризации и набор лучших базисных функций вывести на консоль.
В одном графическом окне построить график функции z(x) в виде непрерывной кривой, 
t(x) в виде точек и график регрессии в виде непрерывной кривой, полученной на лучших параметрах модели.н